Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/cannibal heals prisoner (finish).po
Languages: zh_tw

source: Heel bedder?
zh_tw: 腳跟床？

source: Dhere. I cure woun'.
zh_tw: Dhere。我治癒了。

source: Prey no need hurt.
zh_tw: 獵物不需要受傷。

source: Is okay now.
zh_tw: 現在好嗎

source: Any more hurt?
zh_tw: 還有什麼傷害？

source: Prey hurt. Bedder meat.
zh_tw: 獵物受傷了。床上的肉。

source: Prey not die. Yet.
zh_tw: 獵物不會死。然而。

source: Can' wait.
zh_tw: 可以等。

source: Mmm.
zh_tw: 嗯。

source: I ungry now.
zh_tw: 我現在不好意思

source: Smell good.
zh_tw: 聞起來不錯。

source: Prey muss stay alibe.
zh_tw: 獵物muss留在alibe。

source: Not long now.
zh_tw: 現在不久。

source: You ungry?
zh_tw: 你不好意思？

source: Wan' eat?
zh_tw: 萬'吃？

source: Yes! Food!
zh_tw: 是!餐飲！

source: I'll eat anything!
zh_tw: 我什麼都吃！

source: Yes! Please!
zh_tw: 是!請！
